¿El kardex de farmacia el igual al kardex de los licenciados?
no, el kardex es contable consumos de todos los insumos
¿Pueden ver el inventario completo? 
si 
¿los insumos tienen un codigo en especifico? 
no
¿La modificacion es 1 a 1?
si
¿necesita existir el item en bodega antes de un ingreso por compra?
si
¿Explicar el tema de las regulaciones?
sirve para ajustar el inventario cuando se agregan o disminuyen insumos y no pueden ser ingresados mediante una 
compra(factura)
¿Diferencia entre despacho y consumo interno?
despacho se necesita usar un insumo en el paciente/ consumo interno es cuando el insumo no es cobrado al paciente 
(cortesia de la clinica), los 2 son por motivos de cuadre de inventario disminucion de inventario 
¿Quien fija los valores de venta de los insumos medicos?
el precio de venta al publico lo fija 6to piso, mientras que el precio de venta privado se utiliza una formula 
(10-15% del valor de compra, mientras no exceda el precio techo)
¿Para que sirve ACT, IVA y CNMB?	cuadro nacional de medico basicos
ACT de activo, IVA si graba iva, CNMB si pertenece al cuadro nacional de medicamentos basicos
¿ingesta, issfa innova?
ingesta es para saber si es de consumo oral, issfa e innova son seguro que no se usan
¿c Debito, C credito, c Costo?
son cuentas de debito, credito y costo, cuando se genere notas de credito.
¿Codificacion Internacional?
solo nececito saber el codigo y el sistema me trae la informacion.
¿Quien solicita el restock de insumos medicos?
Farmacia
¿con respecto a proveedores cuantos estado existen y que es BN_NC?
registrada y anulada/ BN_NC nose sabe que es.
¿Explicar cada opcion de pestaña Farmacia?

¿que sirve de compras (ingreso de suministros)?
¿la presentacion del insumo es manualmente digitada o es de seleccion?
¿que laboratorio necesita ver?



auditoria
¿Los valores de venta son preferibles como un %+ al valor de compra o manuales bajo la persona pertinente?