¿El kardex de farmacia el igual al kardex de los licenciados?
¿Pueden ver el inventario completo?¿los insumos tienen un codigo en especifico?
¿La modificacion es 1 a 1?
¿necesita existir el item en bodega antes de un ingreso por compra?
¿Explicar el tema de las regulaciones?
¿Diferencia entre despacho y consumo interno?
¿Quien fija los valores de venta de los insumos medicos?

¿Para que sirve ACT, IVA y CNMB?	cuadro nacional de medico basicos
¿Explicar cada opcion de pestaña Farmacia?
¿ingesta, issfa innova?
¿c Debito, C credito, c Costo?
¿Codificacion Internacional?
¿Quien solicita el restock de insumos medicos?
¿con respecto a proveedores cuantos estado existen y que es BN_NC?




auditoria
¿Los valores de venta son preferibles como un %+ al valor de compra o manuales bajo la persona pertinente?